Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: ``unlock`` – Unlocks the ticket.
zh_cn: ``unlock`` - 解锁工单。

source: ``get`` – Gets the last customer article and sends it to the agent.
zh_cn: ``get`` - 获取最后一篇客户信件并将其发送给服务人员。

source: ``note`` – Adds an internal note to the ticket.
zh_cn: ``note`` - 为工单添加内部注释。

source: ``close`` – Closes the ticket (also unlocks the ticket).
zh_cn: ``close`` - 关闭工单（还会解锁工单）。

source: The package restricts the functionality of this feature to agents known to the system, but it does not use advanced security mechanisms such as digital signatures and the like.
zh_cn: 该软件包将此功能的功能限制为系统已知的服务人员，但它不使用高级安全机制，如数字签名等。

source: Saves time because frequent logging in and out is not necessary.
zh_cn: 节省时间，因为不需要频繁登录和注销。

source: Increase flexibility because you do not have to log in to the system.
zh_cn: 提高灵活性，因为您无需登录系统。

source: Can be used in all areas where agents are not logged in permanently to the **OTRS** agent interface.
zh_cn: 可用于服务人员未永久登录到 **OTRS** 服务人员界面的所有区域。

source: The agent interface address should be set to the same as in setting *Core → Email → NotificationSenderEmail*.
zh_cn: 服务人员界面位置与设置 *Core → Email → NotificationSenderEmail* 相同。

source: To check if the addresses are the same:
zh_cn: 检查位置是否相同:

source: Select *OTRS* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRS*。

source: Navigate to *Core → Email* in the navigation tree and search for setting ``NotificationSenderEmail``.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → Email* 并搜索设置 ``NotificationSenderEmail``。

source: Change the email address if needed, and remember it.
zh_cn: 如果需要，请更改电子邮件地址，并记住它。

source: Select *OTRSAgentEmailInterface* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSAgentEmailInterface*。

source: Navigate to *Core → Email → PostMaster* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → Email → PostMaster*。

source: Change the value of key ``AgentInterfaceAddress`` to the same as set in step 3.
zh_cn: 将 ``AgentInterfaceAddress`` 键的值更改为与步骤3中设置的值相同。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Reply any ticket notification and insert for example the following tag anywhere in the body of the mail:
zh_cn: 回复任何工单通知，并在邮件正文的任何位置插入以下标签：

source: Switch to the ticket from the ticket notification and compare the ticket state. The ticket should have the state *closed*.
zh_cn: 从工单通知切换到工单，并比较工单状态。 工单应处于 *已关闭* 状态。

source: Automated FAQ Ticket Creator
zh_cn: FAQ工单自动生成器

source: With the help of this feature add-on, it is possible to create time-controlled tickets via FAQ entries. This can refer to the FAQ entry itself or to a specific task that is related to the FAQ topic. This is particularly useful in situations, such as maintenance work, where routine activities take place at large intervals. The automatically generated ticket becomes a *To do* for the employee. And, through the FAQ documentation, everyone knows the steps of the task.
zh_cn: 借助此功能插件，可以通过FAQ知识库条目创建时间控制的工单。 这可以参考FAQ知识库条目本身或与FAQ知识库主题相关的特定任务。 这在诸如维护工作（其例行活动以很长的间隔进行）的情况下特别有用。 自动生成的工单成为员工的 *待办事项*。 并且，通过FAQ知识库文档，每个人都知道任务的步骤。

source: Example
zh_cn: 样例

source: An employee creates a FAQ entry for a specific maintenance task. The feature add-on will now automatically create an associated ticket after a specified period of time, reminding an employee to either renew the FAQ or to perform the activity described in the FAQ entry. For new employees who do not have experience, the FAQ makes it possible for them to perform the activity too, because the steps are clearly described in the documentation.
zh_cn: 员工为特定的维护任务创建FAQ知识库条目。现在，该功能插件将在指定的时间段之后自动创建一个相关的工单，提醒员工更新FAQ知识库或执行FAQ知识库条目中描述的活动。对于没有经验的新员工，FAQ知识库使他们也可以执行活动，因为文档中清楚地描述了这些步骤。

source: Keep FAQs up-to-date with reminders about necessary update.
zh_cn: 通过提醒必要的更新，使FAQ知识库保持最新状态。

source: Less frequently opened *resubmission tickets*.
zh_cn: 减少频繁处理的 *重新提交工单*。

source: Functionality can be used for one-time activities that include an end date.
zh_cn: 可用于包含结束日期的一次性活动。

source: Even complex tasks can be done by new or untrained employees.
zh_cn: 即使是复杂的任务也可以由新员工或未经培训的员工完成。

source: Facility management
zh_cn: 设施管理

source: Service providers
zh_cn: 服务提供商

source: Companies with recurring activities, such as maintenance work
zh_cn: 具有经常性活动如维护工作的公司

source: Companies with a large number of employees
zh_cn: 拥有大量员工的公司

source: TITANIUM
zh_cn: 钛金

source: This chapter describes the new features that are available in the administrator interface after installation of the package.
zh_cn: 本章介绍安装该软件包后管理员界面中可用的新功能。

source: Processes & Automation
zh_cn: 流程和自动化

source: After installation of the package some new dynamic fields are added to the system.
zh_cn: 安装该软件包之后，一些新的动态字段被添加到系统中。

source: Dynamic Fields
zh_cn: 动态字段

source: After installation of the package some new dynamic fields are added to the system. The dynamic field management screen is available in the *Dynamic Fields* module of the *Processes & Automation* group.
zh_cn: 安装本软件包之后，一些新的动态字段将添加到系统中。“动态字段管理”屏幕可在 *流程与自动化* 组的 *动态字段* 模块中找到。

source: Dynamic Field Management Screen
zh_cn: 动态字段管理屏幕

source: New Dynamic Fields
zh_cn: 新的动态字段

source: This packages provides new dynamic fields and an OTRS daemon cron job to create new tickets with configured values based on FAQ items.
zh_cn: 此软件包提供新的动态字段和 OTRS 守护进程 cron 任务，以根据FAQ知识库条目创建具有已配置值的新工单。

source: This dynamic field defines the start time for the ticket creation. This is a date/time field.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的开始时间。 这是日期/时间字段。

source: This dynamic field defines the end time for the ticket creation. This is a date/time field.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的结束时间。 这是日期/时间字段。

source: This dynamic field defines the frequency for the ticket creation. Possible values are: *Daily*, *Weekly*, *Monthly*, *Quarterly*, *Yearly*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的频率。 可能的值包括：*每日*、*每周*、*每月*、*季度*、*每年*。

source: To create a ticket for each month choose the frequency *Monthly*.
zh_cn: 若要每个月创建一个工单，请选择频率*每月*。

source: This dynamic field defines the repeat times for the ticket creation. Possible values are: 1-20.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的重复次数。 可能的值为：1-20。

source: If you choose the frequency *Monthly* and a repeat time of *2* then the ticket will be created each second month: January, March, May, July, etc.
zh_cn: 如果您选择频率 *每月* 和重复时间 *2*，则每隔一个月创建一次工单：1月、3月、5月、7月等。

source: This dynamic field defines the repeat on days for the ticket creation. Possible values are: *Sunday*, *Monday*, *Tuesday*, *Wednesday*, *Thursday*, *Friday*, *Saturday*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的重复天数。 可能的值包括：*星期日*、*星期一*、*星期二*、*星期三*、*星期四*、*星期五*、*星期六*。

source: If you choose the frequency *Daily*, a repeat time of *2* and *Monday* to *Friday* as repeat on days then the ticket will be created each second day in the range between Monday to Friday: Monday, Wednesday Friday, Monday, etc.
zh_cn: 如果您选择频率 *每日*，重复次数为 *2* 且重复天数为 *星期一* 至 *星期五* ，那么将在星期一至星期五的每隔一天创建一张工单：星期一、星期三、星期五、 星期一等。

source: This dynamic field defines the last execution time for the ticket creation. This is a date/time field.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的最近执行时间。 这是日期/时间字段。

source: This dynamic field defines the article subject for the ticket creation. Possible value is: *[Article title]*, for example: *This is the subject of the article*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的信件主题。 可能的值是：*[文章标题]*，例如：*这是信件的主题* 。

source: To define a default value for this dynamic field, you can also set a value to the following system configuration option:
zh_cn: 若要为此动态字段定义默认值，还可以设置以下系统配置选项的值：

source: This dynamic field defines the ticket title for the ticket creation. Possible value is: *[Ticket title]*, for example: *This is the title of the ticket*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单标题。 可能的值是：* [工单标题] *，例如：*这是工单的标题*。

source: This dynamic field defines the ticket customer user for the ticket creation. Possible values are: *[Customer user login] → [Customer user full name]*, for example: *customer-1 → John Doe*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单的客户用户。 可能的值包括：*[客户用户登录名] → [客户用户全名]*，例如：*customer-1 → John Doe*。

source: This dynamic field defines the ticket owner for the ticket creation. Possible values are: *[Owner user login] → [Owner full name]*, for example: *root@localhost → Admin OTRS*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单的所有者。 可能的值包括：*[所有者登录名] → [所有者用户全名]*，例如： *root@localhost → Admin OTRS*。

source: This dynamic field defines the ticket responsible for the ticket creation. Possible values are: *[Responsible user login] → [Responsible full name]*, for example: *root@localhost → Admin OTRS*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单的负责人。 可能的值包括：*[负责人登录名] → [负责人用户全名]*，例如： *root@localhost → Admin OTRS*。

source: This dynamic field defines the priority for the ticket creation. Possible values are: *[Priority Name] → [Priority Name]*, for example: *very low → 1 very low*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的优先级。 可能的值有：*[优先级名称] → [优先级名称]*，例如：*非常低 →1 非常低*。

source: This dynamic field defines the ticket state for the ticket creation. Possible values are: *[State name] → [State name]*, for example: *pending reminder → pending reminder*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单状态。 可能的值有：*[状态名] → [状态名]*，例如：*挂起提醒 → 挂起提醒*。

source: This dynamic field defines the ticket service for the ticket creation. Possible values are: *[Service name] → [Service name]*, for example: *1st Level Service → 1st Level Service*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单服务。 可能的值有：*[服务名称] → [服务名称]*，例如：*第1级服务 → 第1级服务*。

source: This dynamic field defines the article body for the ticket creation. Possible values are: *[FAQ field index] → [FAQ field caption]*, for example: *1 → Symptom*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的信件正文。 可能的值有：*[FAQ字段索引] → [FAQ字段标题]*，例如：*1 → 症状*。

source: This dynamic field defines the ticket SLA for the ticket creation. Possible values are: *[SLA name] → [SLA name]*, for example: *1st Level SLA → 1st Level SLA*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单SLA。 可能的值有：*[SLA名称] → [SLA名称]*，例如：*第一级SLA → 第一级SLA*。

source: This dynamic field defines the ticket type for the ticket creation. Possible values are: *[Ticket type name] → [Ticket type name]*, for example: *Unclassified → Unclassified*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的工单类型。 可能的值有：*[工单类型名称] → [工单类型名称]*，例如：*未分类 → 未分类*。

source: This dynamic field defines the queue for the ticket creation. Possible values are: *[Queue name] → [Queue name]*, for example: *Raw → Raw*.
zh_cn: 此动态字段定义工单创建的队列。 可能的值有：*[队列名称] → [队列名称]*，例如：*Raw → Raw*。

source: To add new values:
zh_cn: 若要添加新的值：

source: Choose the dynamic field you would like to change the values for.
zh_cn: 选择要更改其值的动态字段。

source: Add a new value in the *Field Settings* widget.
zh_cn: 在 *字段设置* 小部件中添加一个新值。

source: Click on the *Save* button to save the dynamic field.
zh_cn: 单击 *保存* 按钮以保存动态字段。

source: Use the following system configuration option to copy dynamic field values of the FAQ to the ticket:
zh_cn: 使用以下系统配置选项将FAQ的动态字段值复制到工单：

source: The following use case example will show how to edit and add a customer user.
zh_cn: 以下用例示例将说明如何编辑和添加客户用户。

source: To edit field values of a dynamic field:
zh_cn: 若要编辑动态字段的字段值：

source: Go to the *Dynamic Fields* module of the administrator interface.
zh_cn: 转到管理员界面的 *动态字段* 模块。

source: Choose the dynamic field you like to change the values for.
zh_cn: 选择您想要更改值的动态字段。

source: Click on the *Save* or *Save and finish* button to save the dynamic field.
zh_cn: 单击 *保存* 或 *保存并完成* 按钮以保存动态字段。

source: For example copy the login name, first name and last name of the customer user to the field.
zh_cn: 例如，将客户用户的登录名、名字和姓氏复制到该字段中。

source: Edit Dynamic Field Value
zh_cn: 编辑动态字段的值

source: To edit default field values of a dynamic field:
zh_cn: 若要编辑动态字段的默认字段值：

source: Select *OTRSAutomatedFAQTicketCreator* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSAutomatedFAQTicketCreator*。

source: Navigate to *Core → OTRSAutomatedFAQTicketCreator → DefaultValues* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → OTRSAutomatedFAQTicketCreator → DefaultValues*。

source: Add the default value for customer user to setting ``OTRSAutomatedFAQTicketCreator::DefaultValues###CustomerUser``.
zh_cn: 将客户用户的默认值添加到设置 ``OTRSAutomatedFAQTicketCreator::DefaultValues###CustomerUser``。

source: System Configuration – Default Value
zh_cn: 系统配置 - 默认值

source: To copy a field value of a FAQ dynamic field into the new ticket dynamic field:
zh_cn: 要将FAQ动态字段的字段值复制到新的工单动态字段中，请执行以下操作：

source: Navigate to *Core → OTRSAutomatedFAQTicketCreator* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Core → OTRSAutomatedFAQTicketCreator*。

source: Search for setting ``OTRSAutomatedFAQTicketCreator::Core::DynamicFieldMapping###DynamicField``.
zh_cn: 搜索设置 ``OTRSAutomatedFAQTicketCreator::Core::DynamicFieldMapping###DynamicField``。

source: Set mapping for a dynamic field. You need to use the ticket field as key and the FAQ field as value.
zh_cn: 设置动态字段的映射。 您需要使用工单字段作为键，将FAQ字段作为值。

source: System Configuration – Copy Value
zh_cn: 系统配置 - 复制值

source: It is only possible to map dynamic fields of the same type.
zh_cn: 只能映射相同类型的动态字段。

source: To set default field values of a dynamic field for the ticket created dynamic fields:
zh_cn: 若要为工单创建动态字段设置动态字段的默认字段值：

source: Search for setting ``OTRSAutomatedFAQTicketCreator::DefaultValues###DynamicField``.
zh_cn: 搜索设置 ``OTRSAutomatedFAQTicketCreator::DefaultValues###DynamicField``。

source: Set some default values, for example:
zh_cn: 设置一些默认值，例如：

source: Text: ``ExampleTicketDynamicField1Text`` → *hallo*
zh_cn: 文本： ``ExampleTicketDynamicField1Text`` → *hallo*

source: Multiselect: ``ExampleTicketDynamicField1Multiselect`` → *Value1;Value2;Value3*
zh_cn: 多选： ``ExampleTicketDynamicField1Multiselect`` → *Value1;Value2;Value3*

source: Date: ``ExampleTicketDynamicField1Date`` → *2014-03-03*
zh_cn: 日期： ``ExampleTicketDynamicField1Date`` → *2014-03-03*

source: Date/Time: ``ExampleTicketDynamicField1DateTime`` → *2014-03-03 10:00:00*
zh_cn: 日期/时间： ``ExampleTicketDynamicField1DateTime`` → *2014-03-03 10:00:00*

source: Checkbox: ``ExampleTicketDynamicField1Checkbox`` → *1*
zh_cn: 复选框： ``ExampleTicketDynamicField1Checkbox`` → *1*

source: System Configuration – Default Field Value
zh_cn: 系统配置 - 默认字段值

source: This package has no dedicated agent interface, only the *New* FAQ item screen is updated with new dynamic fields.
zh_cn: 此软件包没有专用的服务人员界面，只有 *新建* FAQ知识库条目屏幕使用更新过的新的动态字段。

source: FAQ
zh_cn: FAQ知识库

source: After installation of the package some new dynamic field are added to the *New* screen of *FAQ* menu.
zh_cn: 安装本软件包后，一些新的动态字段将添加到 *FAQ知识库* 菜单的 *新建* 屏幕中。

source: New
zh_cn: 新建

source: It is possible to define the ticket fields to be auto-populated and the ones that has to be filled manually.
zh_cn: 可以定义要自动填充的工单字段以及必须手动填充的工单字段。

source: By default only certain dynamic fields are shown in the FAQ creation and edit screens, those that controls the frequency of the ticket creation but not ones that set values for the ticket, instead the ticket uses the default values provided in the system configuration settings described in :doc:`../../admin/processes-automation/dynamic-fields` chapter of the administrator interface.
zh_cn: 默认情况下，FAQ知识库创建和编辑屏幕中仅显示某些动态字段，这些字段控制创建工单的频率，但不显示设置工单值的设置，而是使用系统配置设置中提供的默认值，参见管理员界面的 :doc:`../../admin/processes-automation/dynamic-fields` 章节。

source: To show the dynamic fields that set ticket values:
zh_cn: 若要显示设置工单值的动态字段：

source: Search for settings ``FAQ::Frontend::AgentFAQAdd###DynamicField`` and/or ``FAQ::Frontend::AgentFAQEdit###DynamicField``.
zh_cn: 搜索设置 ``FAQ::Frontend::AgentFAQAdd###DynamicField`` 和/或 ``FAQ::Frontend::AgentFAQEdit###DynamicField`` 。

source: Update their values from *0* to *1* as any other dynamic field.
zh_cn: 将其值从 *0* 更新为 *1* ，与任何其它动态字段一样。

source: Use Case Example
zh_cn: 用例示例

source: The following example assumes that all FAQ dynamic fields that set ticket values are activated for the FAQ add screen and the configuration of each dynamic field is set with valid values for the system.
zh_cn: 下面的示例假设设置工单值的所有FAQ动态字段都在FAQ添加屏幕中激活，并且每个动态字段的配置都使用系统的有效值设置。

source: To create a FAQ item which will be triggered for the ticket creation:
zh_cn: 若要创建将触发创建工单的FAQ条目，请执行以下操作：

source: Create a new FAQ item.
zh_cn: 创建一个新的FAQ知识库条目。

source: Set *2019-04-15 10:00:00* for *Ticket create start time*.
zh_cn: *工单创建开始时间* 设置为 *2019-04-15 10:00:00*。

source: Set *2020-04-15 10:00:00* for *Ticket create end time*.
zh_cn: *工单创建结束时间* 设置为 *2020-04-15 10:00:00*。

source: Set *Daily* for *Ticket create frequency*.
zh_cn: *工单创建频率* 设置为 *每天*。

source: Set *01* for *Ticket create repeat times*.
zh_cn: *工单创建重复次数* 设置为 *01*。

source: Select *Monday* and *Friday* for *Ticket create repeat on days*.
zh_cn: *工单创建重复天数* 选择 *星期一* 和 *星期五*。

source: Fill the following fields to define the values for the ticket which will be created:
zh_cn: 填写以下字段以定义将要创建的工单的值：

source: Ticket create customer user
zh_cn: 工单创建的客户用户

source: Ticket create owner
zh_cn: 工单创建的所有者

source: Ticket create responsible
zh_cn: 工单创建的负责人

source: Ticket create ticket type
zh_cn: 工单创建的工单类型

source: Ticket create queue
zh_cn: 工单创建的队列

source: Ticket create priority
zh_cn: 工单创建的优先级

source: Ticket create service
zh_cn: 工单创建的服务

source: Ticket create SLA
zh_cn: 工单创建的SLA

source: Ticket create state
zh_cn: 工单创建的状态

source: Create New FAQ Article
zh_cn: 创建新的FAQ知识库文章

source: Now every Monday and Friday in the range of 2019-2020 years the OTRS daemon cron job will create a ticket for this FAQ item.
zh_cn: 现在，在2019-2020年的每个星期一和星期五，OTRS守护进程cron任务将为此FAQ知识库条目创建一个工单。

source: Automatic Start of Processes
zh_cn: 自动启动流程

source: Recurring tasks can be digitized particularly well. Creating process tickets on a schedule relieves your agents, and even your customers, of the obligation to think about the tasks. Once set up, steps can be automated and begun without manual intervention. Documentation of task fulfillment develops naturally as the ticket moves through the process.
zh_cn: 重复的任务可以特别好地数字化。 按计划创建流程工单可以使您的服务人员甚至客户免于考虑任务的义务。一旦设置好，步骤就可以自动开始，无需人工干预。当工单在流程中移动时，任务实现的文档会自然地发展。

source: Automated processes save time.
zh_cn: 自动化流程可节省时间。

source: Tasks are completed efficiently.
zh_cn: 有效地完成任务。

source: Performance is consistent and errors are reduced.
zh_cn: 性能一致，错误减少。

source: The right tasks are completed at the right times.
zh_cn: 正确的任务是在正确的时间完成的。

source: Complaint management
zh_cn: 投诉管理

source: Customer service
zh_cn: 客户服务

source: Finance and accounting
zh_cn: 财会

source: IT service
zh_cn: IT服务

source: Security management
zh_cn: 安全管理

source: This package implements a scheduled automatic creation of process tickets.
zh_cn: 此软件包实现了计划的自动创建流程工单。

source: After installation of the package a new *Start Event* element is added to process management.
zh_cn: 安装本软件包后，会向流程管理添加一个新的 *启动事件* 元素。

source: Process Management
zh_cn: 流程管理

source: After installation of the package a new *Start Event* element will be available in the accordion widget of the process management. Processes can now contain a normal start point and a scheduled start point. The schedule of the start event can be configured via an interface.
zh_cn: 安装该软件包后，流程管理的手风琴小部件中将提供一个新的 *启动事件* 元素。流程现在可以包含正常起点和计划起点。可以通过一个界面配置启动事件的计划。

source: Create Start Events
zh_cn: 创建启动事件

source: To be able to create a start event for the process management, create a process or modify an existing one.
zh_cn: 为了能够为流程管理创建启动事件，请创建流程或修改现有流程。

source: Click on the *Start Events* item in the *Available Process Elements* widget in the left sidebar. This action will expand the *Start Events* options and will collapse all others doing an accordion like effect. Click on the *Create New Start Event* button.
zh_cn: 单击左侧边栏中 *可用的流程元素* 小部件中的 *启动事件* 项。 此操作将扩展 *启动事件* 选项，并将折叠所有其它的选项类似手风琴效果。 单击 *创建新的启动事件* 按钮。

source: Start Events
zh_cn: 启动事件

source: In the opened popup screen fill in the *Start Event Name* as well as set the schedule times.
zh_cn: 在打开的弹出屏幕中，填写 *启动事件名称* 并设置计划时间。

source: Create New Start Event Screen
zh_cn: 创建新的启动事件 屏幕

source: Start event name
zh_cn: 启动事件名称

source: A name of the scheduled based start point.
zh_cn: 基于计划的起始点的名称。

source: Schedule settings
zh_cn: 计划设置

source: Cron settings of the scheduled start point.
zh_cn: 计划起始点的 Cron 设置。

source: To edit an already defined start event, just click on its name in the *Available Process Elements* widget.
zh_cn: 要编辑已定义的启动事件，只需在 *可用的流程元素* 小部件中单击其名称即可。

source: Edit Start Event Screen
zh_cn: 编辑启动事件 屏幕

source: Add Start Event to Canvas
zh_cn: 将启动事件添加到画布

source: To add a configured start event to the process canvas screen a free activity (not connected to other activities) is necessary. The scheduled based start event can not be connected directly to the normal start point of the process. In addition, the timer start event is not moveable. It is absolutely required to connect the scheduled based start event to a free activity. This first scheduled based activity can then be connected with a normal activity.
zh_cn: 要将已配置的启动事件添加到流程画布屏幕，必需一个空闲的活动（未连接到其它活动）。 基于计划的启动事件无法直接连接到流程的正常起始点。 此外，计时器启动事件不可移动。 绝对需要将基于计划的启动事件连接到空闲活动。 然后，可以将该基于计划的第一个活动连接到正常活动。

source: Start Event on Canvas
zh_cn: 画布上的启动事件

source: The initial activity of the timer start event can be any type of activity. In case of a user task activity, the process ticket is created and the process stays in this activity.
zh_cn: 计时器启动事件的初始活动可以是任何类型的活动。 如果是用户任务活动，则会创建流程工单，并且该流程将保留在此活动中。

source: Any change that is made on the process will require to re-deploy the process in order to get the change reflected in the system.
zh_cn: 对流程所做的任何更改都需要重新部署流程，以便将更改反映到系统中。

source: Brute Force Attack Protection
zh_cn: 暴力攻击保护

source: Access to your customers’ data must be protected at all times, and new defense mechanisms are being created all the time to help with this. A drastic and effective method is to simply block access once too many incorrect logins have been tried. This method can be incorporated into **OTRS**. Whether over the Internet or via VPN, your customers’ access to the Self Service Center is now even better protected.
zh_cn: 必须始终保护对客户数据的访问，并始终创建新的防御机制以帮助实现此目的。 一种极其有效的方法是在尝试了太多不正确的登录后简单地阻止访问。 该方法可以整合到 **OTRS** 中。 无论是通过互联网还是通过VPN，您的客户对自助服务中心的访问现在都得到了更好的保护。

source: Increases the security of **OTRS**.
zh_cn: 增加了 **OTRS** 的安全性。

source: Protects from misuse of your customer accounts.
zh_cn: 防止滥用您的客户帐户。

source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

source: SILVER
zh_cn: 银牌

source: After installation of the package a new system configuration option will be available to restrict the passwords in the external interface.
zh_cn: 安装本软件包后，可以使用新的系统配置选项来限制外部人员界面中的密码。

source: The customer user passwords can be restricted in the external interface to avoid using of weak passwords.
zh_cn: 可以在外部人员界面中限制客户用户密码，以避免使用弱密码。

source: To activate these features:
zh_cn: 要激活这些功能：

source: Select *OTRSBruteForceAttackProtection* in the *Navigation* widget.
zh_cn: 在 *导航* 小部件中选择 *OTRSBruteForceAttackProtection*。

source: Navigate to *Frontend → External → View → Preferences* in the navigation tree.
zh_cn: 导航到导航树中的 *Frontend → External → View → Preferences* 。

source: Modify the settings.
zh_cn: 修改设置。

source: Deploy the modified settings.
zh_cn: 部署修改后的设置。

source: ``CustomerPersonalPreference###Password`` Setting
zh_cn: ``CustomerPersonalPreference###Password`` 设置

source: Allows to lock a customer user to forbid the login if maximum failed logins reached. Setting this option to *0* disables the feature, setting the option to *3* means that only three login attempts possible.
zh_cn: 允许锁定客户用户，以便在达到最大登录失败时禁止登录。 将此选项设置为 *0* 会禁用该功能，将选项设置为 *3* 表示只能进行三次登录尝试。

source: The OTRS log file contains an error message related to the locked customer user account and the forbidden login. This error message can be used by third-party tools like `fail2ban <https://www.fail2ban.org/>`__.
zh_cn: OTRS日志文件包含与锁定的客户用户帐户和禁止登录相关的错误消息。 第三方工具可以使用此错误消息，例如 `fail2ban <https://www.fail2ban.org/>`__。

source: Defines if the password needs to contain at least 2 letter characters by setting the option to *1*.
zh_cn: 通过将选项设置为 *1* 来定义密码是否需要包含至少2个字母的字符。

source: Defines if at least 2 lowercase and 2 uppercase letter characters are needed by setting the option to *1*.
zh_cn: 通过将选项设置为 *1* 来定义是否需要至少2个小写字母和2个大写字母字符。

source: Defines the minimum number of characters in passwords.
zh_cn: 定义密码中的最小字符数。

source: Defines if the password needs to contain at least 1 digit by setting the option to *1*.
zh_cn: 通过将选项设置为 *1* 来定义密码是否需要包含至少1位数字。
